# Meu Aluno Criou Um Negócio INTEIRO Com Agentes de IA
Agente: khan
Fonte: https://www.youtube.com/watch?v=tAcKxn1crOc
Data: 2026-06-16 11:23

## Transcrição

Por enquanto eu tô rodando tudo local aí, tá usando o cloud code, mas ele já tá com a API preparada para na hora que subir poder est acessível de qualquer lugar, né? É. Eí, um teste que eu fiz é e que funciona é colocar num VPS e aí você instala o cloud lá e você consegue usar o plano do mesmo jeito, como se tivesse usando API. >> Cara, tá muito massa, tem muita coisa aí bem legal. Até o design também gostei bastante. Acho que ficou bem, pegou bem aquela parte do Glaz ali da Apple, assim. Bom, eu mandei um pouquinho lá no no grupo do que eu tô fazendo, né? Uma parte foi parecida com o que o Torriane fez. Eu vou compartilhar a tela para mostrar um pouquinho aí. Eh, eu fiz uma interface também para poder conversar com os agentes. Eu tentei até gamificar um pouquinho, tipo, colocando as skills deles ali. Então, tipo, o que que cada um tem de ponto forte, ponto fraco, etc. Deixei disponível aqui também para uso mais fácil, comandos, prompos sugeridos, as tesques, enfim, tô trazendo tudo aqui também como uma barrinha auxiliar para poder facilitar. Aqui vai ficar o histórico da conversa com cada agente e as métricas, né? Então, tipo o status das da LLM que tá usando, tokens, etc. Então, tem algumas coisinhas ali ainda para terminar. >> Mas isso tu tá usando API ou tá usando o cloud code? >> Então, por enquanto eu tô rodando tudo local aí. tá usando o cloud code, mas ele já tá com a API preparada para na hora que subir poder tá acessível de qualquer lugar, né? >> Legal. Não é, eu digo isso porque assim, né, é bom de estar com usando cloud code ou codex por trás porque daí tu economiza muito token, tu não gasta, tu paga tua assinatura lá, porque eu já falei para vocês, uma assinatura de ó do cloud code equivale a uns 3.000 de API, então compensa muito mais pagar uma assinatura. Eles estão bloqueando agora quem tem, e fiquem ligados aí, eu descobri isso ontem de noite. Eles começaram a bloquear agora quem tem mais de uma conta que fica usando só o mesmo computador ou só os mesmos e-mails similares, porque eles eles basicamente estão entre aspas nos bancando, né? Eles dão 200, a gente paga 200$ 200, eles dão 3.000. A OP, como tava perdendo para para Antropic, eles dobraram a aposta, eles estão entregando muito mais com a conta dele de 200. Então usem e abusem realmente localmente aí para vocês poderem validar os projetos de vocês antes de botar no ar com API. >> É, e um teste que eu fiz e que funciona é colocar num VPS e aí você instala o cloud lá e você consegue usar o plano do mesmo jeito como se tivesse usando API. Então também para uma alternativa aí vai depender obviamente da quantidade de de uso ali para ver se vai ser suficiente como que vai ser, mas até com as economias ali que foram geradas de tokens aí nas últimas otimizações ali, implementações do iOS, eu acho que vai funcionar. Então um teste que eu já fiz que que rola legal, né? E e aí tipo assim, eu fiz aqui a divisão, né? por tem os orquestradores de cada squad, tem divisão aqui pelos especialistas, enfim, eu coloquei essa essa telinha aqui para poder facilitar com uma busca global também. Eh, eu tô terminando de de validar algumas coisas, mas a ideia é ter um sistema de orquestração. Então, tipo, clicaria eh aqui tem até um esqueminha aqui de orquestração, que é basicamente centralizar num agente para poder fazer o contato e aí basicamente ele vai fazer a orquestração completa, né? Então, primeira etapa seria basicamente planejar toda a tarefa que foi solicitada, ver o workflow, ver os squads desenvolvidos, etc. Mas assim, centralizando aí a tela, eh, para poder facilitar. Então, aí ficaria depois o menuzinho auxiliar para ver as tarefas, tarefas em andamento, estatísticas, etc. Aqui também, eh, tá um, na verdade, tentei fazer uma gamificação ali, eh, para poder >> ver, tipo assim, os squads trabalhando e tudo mais. Então, isso aqui tá bem embrionário ainda, bem só simulação por enquanto ali, mas a ideia é tipo assim, eh, ordenou uma orquestração, ele montaria um ambiente ali com os agentes, os squads selecionados para ver eh o trabalho sendo desempenhado, né? E aí numa numa tela alternativa também, eu coloquei o esqueminha aqui de de workflow mesmo para poder ver e conseguir mapear mais fácil um pouco os gargalos. Então a ideia é ver input, output de cada um dos agentes para poder saber, pô, o trabalho, o resultado final foi uma merda, mas por quê? porque teve um input intermediário que foi ruim ou o que que aconteceu ali. Então fica um pouco mais fácil de de identificar ali o que que cada gente fez, o que que cada gente entregou e procurar eh realmente identificar os gargalos ali para poder melhorar o progresso como um todo, né, o processo como um todo. Então aí vai ficar o progresso total ali da da tarefa de cada gente, tipo uma tido list, os arquivos gerados, eu coloquei aqui auxiliar também porque eu tô plugando eh MCPs, ferramentas, etc. Então assim, para eu poder ver o a gente tá usando as ferramentas que foram prédefinidas, enfim, tem um controle maior e a questão do uso de tokens ali e tal. >> Então é mais ou menos isso. >> Onde é que fica a parte dos tokens? >> Onde que fica? >> É ali do a barrinha lateral ali. >> Isso aqui, ó. >> Legal. >> Tá aqui embaixo. Uso de tokens. >> Ah, uso de tokens. É que para mim eu não sei se Ah, foi, acho. Não é que tu tá com um zoom maior, tá cortando, sabe? Para mim aqui. >> Ah. Ah, então pera aí, pera aí. Melhorou? >> Não, agora deu mais um. Agora sim. Agora tá 100%. >> Ah, foi. >> Agora sim. >> Ah, beleza. >> Ah, ali, agora sim. Tô vendo ali, ó. 3.2K >> progresso. >> Exato. A ideia, >> isso é tentar acompanhar em em tempo real ali e aí vendo o que que vai acontecer durante a tarefa ali. Enfim, eh, ter um acompanhamento mais de perto mesmo. >> E tu se baseou em algum projeto para para poder entender essas telas assim, porque ficaram muito boas, ficou muito legal. Então, na verdade, eh, eu peguei e fui puxando um monte de coisas de aplicações que eu já conheci. Então, por exemplo, essa telinha aqui, eu me basei naquele ger lá, que é tipo para eh trabalho remoto e tal. É, então assim, eu fui puxando um pouquinho de cada coisa que me vinha na memória que que funcionava. Então, tipo os workflows meio tipo NN, make e tal, mas assim, aí eu fui dando o visual e customizando de acordo com as informações que eu sentia falta ali, que eu achava que eram relevantes ali para eu poder eh identificar, né? Então, coloquei um sisteminha também tipo de notificação. Eh, enfim, tem algumas coisinhas aqui. Aqui também a ideia é ter um painel eh com gráficos. Então aqui já tá são por enquanto tá tá simulado os dados, mas enfim, para ter uma visão geral ali de como é que tá o andamento das coisas, tipo visão para gente, visão por ferramenta, enfim, eh os custos estimados e e eh o que que tá ligado aos sistemas, então as chaves de API que depois vão sendo colocadas, enfim. Eh coloquei aqui na parte de configuração também eh categorização dos squads, né? Então para eu poder ter flexibilidade de mudar, ajustar, etc. como achar que é melhor. >> Mas tu consegue editar também por aí ou é só de observar para observar? >> Não, não consigo. Consigo editar aqui. >> Uhum. >> Então tem a listinha aqui e aí dá para você ir alterando todas as as categorias. >> Pode alterar o ícone, pode alterar o nome, mas pode alterar também dentro dele, por exemplo, as tesques, checklists, workflows. >> Isso aí, que que acontece ali? Por enquanto, sim, tem algumas coisas que elas estão eh redundantes, né? Então aí conforme eu concluí eu vou implementando as outras telas dos outros lugares. Mas a ideia aqui, por exemplo, dos workflows é exatamente isso. Então eu posso ir criando workflows aqui, deixando eles salvos de acordo com os testes, aquilo que eu vou validando que funciona melhor. E aí depois eu posso só vir aqui e executar a tarefa ou criar novos workflows por aqui. Basicamente isso. >> Tu chegou a criar alguma coisa de Chrome aí para deixar >> caso tu queira deixar algum Chrome rodando? Sim, tem alguns que estão rodando. Na verdade, assim, até pela questão da máquina, eu tô eu instalei o MCP e da Hosinger, que é a hospedagem que eu contratei o VPS e aí eu tô subindo os crons lá, entendeu? >> Que é justamente para depois não ter que lidar com a questão de às vezes eh, enfim, a máquina tá offline ou desligada ou qualquer outra coisa. >> Cara, muito legal. Aí aqui tem alguns perfilzinhos, tipo, eh, informações para colocar as APIs. Aqui algumas coisas em relação à aparência, sistema de notificações, dados, informações gerais ali do sistema. Aqui eu coloquei um sistema que é para fazer depois a gestão de memória. Por enquanto tá tá só fazendo listagem, etc. Mas a ideia é facilitar um pouco mais e depois até tipo assim fazer a gestão do banco de conhecimento por agente. Então >> é, tu vai ver que a gente o novo iOS, né, ele tá com essa parte do conhecimento por agentes e a gente o novo iOS que ainda não foi lançado para vocês, que a gente a gente tá validando ainda, ele tá com workspace. Então assim, workspace pensa que é a toda a tua empresa, todos os teus negócios, todas as tuas BU extremamente definidas lá dentro. Então, cara, nessa nessa nessa forma de demonstrar como tu tá fazendo aí, vai ficar maravilhoso essa parte workspace, porque vai ser onde tu vai ter controladoria de todo o teu negócio. Então, nesse workspace e o que acontece, a IA vai ter informação em tempo real de cada etapa do teu negócio, por exemplo, seja os teus produtos, as tuas ofertas, a a as tuas pops, tudo. E daí ela consegue te ajudar, inclusive, a criar squads, a criar novos produtos, identificar, por exemplo, nos teus usuários o que que eles estão precisando e que produto você pode criar novo. Então, tendo uma visualização assim, cara, fica sensacional, tá muito legal. >> E aí, uma coisa que eu fiz, eh, foi integrar também com o Telegram e Telegram e o WhatsApp. Então, eh, tô vendo aí qual que que vai funcionar melhor para mim. Mas basicamente o que que eu fiz? Eh, eu integrei com ClickUp, que é onde eu faço a gestão dos projetos e e eu criei uma comunidade e dentro dessa comunidade um grupo com cada squad. E basicamente toda vez que uma demanda é gerada, porque tem essa orquestração e tipo eu tô testando os agentes serem um pouco autônomos, então ah, eh, o agente de tráfego vai fazer otimização das campanhas. Então, tipo, por enquanto eu tô aprovando todas as solicitações, mas basicamente vem com um plano de otimização e inclusive dentro desse plano eu peço que ele eh crie demandas, né? Demande outras coisas pros outros squads. Então, pô, preciso de mais criativos. Daí, beleza? E aí isso vai chegando e eu vou vendo as demandas que vão sendo resolvidas. E aí, tipo, eu comecei a a ideia é colocar agentes de suporte, de vendas, né? Na verdade eu já coloquei, mas eu queria acompanhar um pouco mais de perto eh como é que esses agentes estavam agindo. Então eu criei um bote lá no Telegram e basicamente ele puxa as mensagens tanto do WhatsApp quanto do Instagram ali, direct e tal e vem com uma tela. Vou até mostrar aqui, mas eu vou só compartilhar outro negócio que depois eu mostro com botõezinhos para aprovar, recusar e editar. Então, tipo, aí isso vai ficando registrado, né? O que que eu aprovo que como é que é a mensagem do lead? A resposta que o agente sugeriu, aí se eu aprovo recuso ou edito. E aí para ir gerando um aprendizado, né, em relação a isso. Eh, e aí aqui, por exemplo, dessa questão dos criativos, que é uma das paradas que eu fiz. Então assim, aqui tá um uma uma janelinha. Essa aqui nem é a última porque que eu eu coloquei o mesmo esquema pros criativos, que é vem o criativo, tem um botãozinho de aprovar e de recusar e quando recusa abre uma caixinha para eu descrever os motivos, porque aí aquele criativo volta para ser alterado de acordo com o que eu pedi e o que for aprovado, que essa última versão não tá, mas tem os botõezinhos aqui para poder sincronizar e aí isso já eh dá como aprovado ali pro agente de tráfego ele poder subir. Eh, mas basicamente o que que eu fiz aqui? Eu peguei uns hooks visuais ali para ele poder criar foto, é, anúncios com foto do experts, anúncios só de texto, anúncio com mocap do ebook, anúncio simulando conversa de WhatsApp, antes, depois, tabelinha. Então, tem uma variação bem grande ali de tipo de criativo e tudo mais. E aí, mesma coisa, segui o mesmo processo, né? Vem a estratégia que aí eu peguei e montei, tipo, de acordo com o Big Blackbook, tipo um time de estratégia da Água, né? E aí, eh, eles desenham estratégia e vai, vai efeito cascata, né? Tipo, se tiver a necessidade de ter um scraping, aí vai pro time de deep scraping, que vai pegar redes sociais, etc, e vai fazer uma investigação, vai trazer os materiais, aí vai pro time de COP, aí faz todo o workflow de COP ali, daí isso tem as aprovações, né, lógico, no meio do caminho. Fez isso aí, vai pro time de design, daí executa os designs de acordo com os hooks prédefinidos, sobe aqui pra aprovação. fiz a aprovação, aí dispara lá pro pro agente de tráfego subir as campanhas. Então isso aqui é basicamente isso. Eh, e aí também mesmo esquema, eh, criou também as páginas do funil, né? Então, criou o estilo do Stephan George, então aí tem as cartinhas de vendas aqui da entrada do do low ticket aqui. Aí depois upell, down, que aqui não aparece por causa do código do funil, né? o page de obrigado. Eh, bom, basicamente isso assim em relação à questão do funil. Hã, daí aqui eu ainda tô criando é o dashboardzinho aqui. Tem tem os dados aqui, dá para ver mais ou menos, mas eh a ideia é a mesma coisa, ter um controle ali do que vai sendo gerado pelos pelos agentes. Deixa eu pegar os dados aqui. Eh, aqui ainda tá com dados simulados, mas a ideia é ter toda a visão ali das campanhas dividido por perpétuo lançamento, tipos de campanha, top campanhas, enfim. Aí tem todo um dashboardzinho aqui que vai rolar, visão por produto. Eh, ah, aqui também coloquei uma parada de análise de criativos para justamente ver, tipo, igual aqui, aqui não tava com os dados, mas assim, para ver fadiga de criativo, pô, tava com frequência excessiva, enfim, toda a mecânica ali para poder fazer a otimização ali, ver como é que tá a questão da ascensão do funil. Então, os funis vão ter a a jornada ali bonitinha. E aí a parte de alertas, monitoramento, que é onde vão entrar os croms ali, basicamente que você perguntou. Então para não só ficar eh olhando ali, mas também tem uma interface pra gente poder visualizar ali performance por hora, enfim, aí conseguir facilitar um pouco das otimizações, né? Eh, daí, bom, também tem o produto que foi criado integral com o com os agentes. E aí foi um e-book bem longo. Deixa eu ver só se ele tá liberado aqui. Mas basicamente, cara, mesmo esquema, criou área de membros, fez o esquema de autenticação ali com eh Medic Link. Então, manda lá o link pro e-mail para você autenticar eh automaticamente. Criou, cara, acho que foi só foram 90 ilustrações ali dentro do e-book. Deixa eu ver se só tem uns dados aqui. Eu achei que ficou ficou bem legal assim. Eh, mas é isso. É basicamente isso, sim. >> Só isso, né, pessoal? [risadas] >> Mas aquele teu painel ali, cara, tá muito legal. Ah, se topar a gente contribuir junto, porque a ideia é a gente, >> não sei se tu tá tá no no tu tá no no corte avançado, né, Rafael? >> Sim. >> Ã, eu criei já um GitHub lá para nós, que vai ser um GitHub compartilhado entre nós, pra gente poder se ajudar ali, criar uns painéis. O teu tá, o teu tá muito bom, tipo, tá bem mais avançado que eu comecei a criar aqui pra galera. A única coisa que o meu tem talvez um pouquinho mais ali da parte de análises de do que tá acontecendo dos logs um pouco, talvez a mais da parte de >> Aham. >> dos camban como os pipelines. Eu também fiz uma integração para poder pegar >> e tu ativar o Bob lá, né? Deixar ele a fazendo sozinho >> e tu vê ela trabalhando sozinho, tipo um Ralf. Mas cara, tá muito massa, tem muita coisa aí bem legal. Até o design também eu gostei bastante. Ã, acho que foi bem, tu pegou bem aquela parte do Glaz ali da Apple, assim, dá para, não sei se chegou, provavelmente tu ainda não tocanizou ele, mas dá para tocanizar ele e deixar ele, ele 100% tocanizado. Mas, cara, tá muito bom. Parabéns aí por todo o trabalho que tu fez. Tá bem legal. >> Eh, eu também fiz o esqueminha aqui, acho que até tem numa das conversas que eu não sei onde tá, mas eu cheguei a mandar lá no grupo da geração de thumbnailos. E aí, tipo, a ideia é tá rolando aqui até dentro das das conversas, porque daí eu tenho fluxo ali de, deixa eu ver se tem ele aqui. Não sei se ficou registrado um histórico, mas basicamente assim tava com problemas para conseguir renderizar todos os os arquivos ali dentro da própria conversa, né? Então, tipo assim, você mandava para um negócio externo, tal, e aí eu, ah, eu resolvi isso aqui recentemente, mas depois eu ca lá onde tá e aí eu mando para vocês no grupo quiserem dar uma olhada lá depois. Mas basicamente é isso, já tá com suporte para arquivos, áudios, receber ali tudo no fluxo ali do chat. Belê, >> top, muito bom, parabéns aí. [música] >> [música]
