# TRANSCRIÇÃO ORGANIZADA - LIVE SOBRE MEGABRAIN / HUB.AI

Organização feita a partir das partes enviadas:
1. `videoplayback.pdf` / `videoplayback SesdWYxF.txt` - início da live.
2. `videoplayback aJX8kCF9.pdf` - continuação do conteúdo.
3. `videoplayback cPbI5TCT.pdf` - demonstração, oferta e fechamento.

Observações:
- Mantive o estilo oral do vídeo.
- Removi avisos do TurboScribe, quebras de página e repetições causadas pela sobreposição entre os arquivos.
- Corrigi termos evidentes da transcrição, como `Cloud` para `Claude`, `Chat de EPT` para `ChatGPT`, `Mega Brain/Mega Brand` para `Megabrain`, `Alex Ormosi` para `Alex Hormozi`, e `pit deck` para `pitch deck`.
- O último arquivo termina cortado no trecho final da fala original, então deixei uma marcação no encerramento.

---

# PARTE 1 - ABERTURA: O QUE É O MEGABRAIN E A NOVA JANELA DA IA

Ladies and gentlemen, Força Total, essa é uma live interessante porque tá na hora de esclarecer um monte de dúvidas, né, sobre o que eu tenho feito e sobre o que é o Megabrain. Eu não tô aqui pra passar um conteúdo raso, mas ao mesmo tempo é muito difícil eu procurar. Até mesmo entendendo, tá aqui, o nível do público que acabou entrando, né, o nível de expertise dentro do que eu vou mostrar, o que eu já tenho feito há 6 meses, de complicar demais também.

Então eu vou ir no meu termo, combinado? Tão afim de ter um sistema forte, um sistema com força total? Me acompanhe. Olha só, época do Bitcoin, é clichê eu falar isso, mas é importante, é muito importante eu falar isso pra vocês. Isso aqui não é pra procurar forçar a venda de nada, prestem atenção, cara.

Quando chegou o Bitcoin e as pessoas começaram a falar, eu, desculpa a expressão, caguei pra isso, caguei, meu negócio é outro. Então claro, eu poderia ter investido, cheguei a tocar em moedas virtuais antes, mas fato é que o que aconteceu, aconteceu. Quem resolveu ouvir, quem resolveu ousar, quem resolveu investir, porra, ficou podre de rico.

Hoje eu nem toco nisso, não quero tocar, é minha escolha, eu prefiro investir nos meus negócios. Mas por que eu estou falando de Bitcoin aqui? Porque vocês lembram da explosão que foi isso? Se você estava na internet, com certeza você lembra. O que está acontecendo agora é 10 vezes mais alarmante.

Quem entrou naquela época, em muitos casos, não era gênio, estava na hora certa, no momento certo, tomando a decisão certa. A janela abriu de novo e essa janela se chama inteligência artificial. Só que assim, nós não estamos num jogo de premeditar o que pode acontecer com altas chances de dar errado.

Vai dar certo, se você ousar se posicionar e utilizar as ferramentas corretas e entender esse negócio. Finch, eu sou founder da minha empresa, eu não tenho tempo, eu sou CEO, eu não tenho tempo, eu não consigo gerenciar nem, sei lá, tais ferramentas do meu negócio, eu vivo contratando mentoria, serviços e uma série de coisas. Cara, é o seguinte, Vale do Silício está deixando isso claro e o Y Combinator, que é uma das empresas mais respeitadas do planeta, está deixando isso claro, é quem dita para onde o mercado vai, você founder vai ter que conseguir colocar as mãos no teclado do computador e fazer aquilo que você não fazia antes, dentro da sua empresa.

Porque em muitos casos, não em todos, em muitos casos, se você pedir alguma outra pessoa para fazer, ela não tem o teu raciocínio, ela não passou pelo chão de fábrica como você. Então o máximo que você pode pedir é para alguém automatizar uma certa área, ainda com algumas ressalvas, usando IA para você. Mas hoje o que está acontecendo é, eu estou vendo cada vez

mais founders e não são founders do digital, são founders de empresas grandes.

Eu estava aqui literalmente nessa sala onde eu estou agora com o founder do SoWork, o SoWork é uma empresa que vale 50 milhões de dólares praticamente, já teve rodadas de investimento, pegou aí se não me engano 10 milhões de dólares, está no Google, esqueci o valor exato. E toda ideia que vem na cabeça do cara para ele poder produzir e que ele sabe que vai mover o ponteiro do negócio dele, ele está ali como nunca esteve antes, fazendo o negócio com IA. Então assim, eu não estou tentando substituir aqui a programação em casos específicos que ela é extremamente necessária no nível mais profissional, o que a IA também acredito, vai chegar lá, ela vai conseguir chegar lá, ainda que com supervisão humana, mas vai.

Eu estou falando de aplicações, automações que para serem literalmente implementadas em uma empresa exigem da mente de uma pessoa que já rodou pelos quatro cantos dela, sabe de tudo um pouco. E aí hoje até o que está acontecendo, está literalmente uma febre, não é à toa, não é só hype, é porque algumas poucas pessoas estão conseguindo extrair muito disso e talvez você não. É o seguinte, em toda onda o dinheiro troca de mão, sai do bolso de quem só usa IA, entra no bolso de quem orquestra, é o que vai acontecer hoje.

Orquestração para mim é uma das palavras-chave aqui, não é programação, não é vibe coding, não são outras coisas que você talvez esteja ouvindo, é orquestração e orquestração de uma maneira mais inteligente. Não é só colocar as mãos no teclado e pedir para a IA fazer alguma coisa para você. Eu não vim te ensinar a usar IA hoje, você já usa ela praticamente todos os dias, eu vou te mostrar como fazer ela parar de te entregar soluções mais genéricas.

Não estamos falando de programação, tem isso em mente, não estamos falando de você pegar um app, soltar e conseguir. Cara, vou ser sincero para vocês, finge que eu quero lançar um app, você tem total poder para fazer isso, você vai conseguir fazer isso, você só tem que entender uma frase muito simples que resolve qualquer dilema que a internet está colocando hoje sobre não tem security, não tem data do não sei o que, não tem o back-end, a IA não consegue chegar e ela não consegue mesmo, uma hora ela começa a brecar tudo, você começa a gritar com a IA, mas ela vai te entregar uma aplicação mais ou menos funcionando. Primeiro segredo pessoal é coordenação, isso vale mais do que execução, quem coordena a IA ganha, as pessoas estão habituadas a levantarem preconceito, como eu falei, pela leiguice delas, então a IA não vai fazer isso ou aquilo, eu estou falando pessoas que já esperam usar a IA em um nível não de programação, mas de pô, vou pegar um output aqui e fazer uma copy, que é uma escrita, vou pegar a inteligência artificial e fazer uma página, elas já levantam preconceito porque aquilo não vai ficar tão bom quanto elas imaginavam, você não soube criar nada por trás disso pelo qual a IA vai percorrer, você não colocou coordenação nenhuma, você não tem harness para a IA, você está contando com a inteligência que ela tem, sendo retirada da própria LLM, vai funcionar, vai ficar uma bosta.

Então o primeiro ponto é coordenação, você tem que aprender a coordenar a IA, todo mundo

quer vender, quase ninguém tem estrutura, você tem uma estrutura hoje por trás do que você está procurando fazer, nos seus inputs, nos seus pedidos para a inteligência artificial ou você está só improvisando? Muita gente está só improvisando. # PARTE 2 - O GARGALO: OPERAÇÃO, MICROTAREFAS E VELOCIDADE

O que está te travando hoje? Você faz tudo sozinho, trabalha o dia todo e não sobra tempo, você virou o gargalo do seu negócio. Pessoal, ponto importante este aqui, tem várias pessoas que já têm algum certo tipo de negócio me assistindo aqui hoje.

Nossa, eu queria tanto exemplificar isso com imagens para vocês da minha realidade e olha que mesmo estando nessa realidade, eu não tinha me dado noção ainda do perigo, ou melhor, da profundidade do que eu vou dizer para vocês aqui agora com relação a você se tornar gargalo do seu negócio. Você não tem ideia da quantidade de tarefas que você faz em uma semana, você não tem ideia do quanto você é drenado pela operação, ao invés de estar no estratégico. Então assim, o primeiro ponto é, falando rapidamente para vocês, o fato de você estar na operação, que é onde você vira gargalo do seu negócio, é onde você está apertando o botão todo santo dia, tendo que fazer página, entender como os blocos funcionam, entender como escrever, entender como você vai contratar uma pessoa, um SDR, entender como você vai levantar um time comercial, entender quais são as boas práticas de ferramentas que você tem que utilizar, entender qual vai ser o seu moat competitivo, ou seja, qual que é o seu diferencial, como é que você cria o seu diferencial, fazer benchmarking na internet, apertar um monte de botão mais uma vez, ver se aquela ferramenta está funcionando, assinar mais uma nova ferramenta, participar de uma call para falar sobre o que foi feito na semana passada, talvez você seja um autônomo, toca tudo sozinho, pior para você, vai ter que fazer muito mais coisas, e onde está a parte estratégica do seu negócio? Eu sempre fiz mais dinheiro quando eu estava aí, e todo empreendedor também, todo empresário também.

Quando eu fui me deparar com a seguinte pergunta, quantas tarefas, eu estou dando esse exemplo aqui, não se prendam só a isso, tem vários empresários aqui também, eu sei, e eles têm negócios diversos, negócios de milhões e milhões e milhões e milhões e milhões, e eles sabem do que eu estou falando sobre esse gagá, você ser drenado pela operação, mas eu vou dar um exemplo aqui que serve para mim mesmo. Eu tenho um time extraordinário, e em calls a gente sempre tem brainstorms, e às vezes sai um brainstorm como vamos fazer um produto novo, e é um produto pequeno às vezes, coisa simples, nós sabemos que é simples porque ninguém domina tão o marketing quanto a gente. Dentro do que a gente faz não, esquece, esquece, qualquer produto que você colocar na minha mão para vender, se você me der tempo e me deixar por 30 minutos com fone de ouvido, invocando a força total do meu cérebro, não do mega brain, eu vou decolar as vendas desse negócio, esquece cara, é isso que eu sei fazer, é o que eu mais sei fazer, mas eu adoro também diversas outras partes da operação, e daí o que acontece? Num brainstorm normal do dia a dia, uma pessoa vai e diz, beleza, vamos criar um produto, é só fazer uma página, uma landing page, eu não consigo exemplificar isso agora para vocês, eu gostaria, mas talvez você mesmo, no mesmo tipo de negócio que eu, não deve ter parado para pensar nisso.

Você sabe quantas microtarefas existem na frase criar uma landing page? Quantas microtarefas existem? Pô, mas espera aí, não é só pedir para IA fazer? Não! Quantas microtarefas existem realmente por trás disso, até você falar, ok, pode proar. Quantas existiam sem IA? Vou falar para vocês no dia que eu parei para ver, eu assustei, 55 microtarefas. Só construir uma página? Pois é, só construir uma página.

Ah, mas como assim? Não, espera aí, antes que eu construí a página, eu tenho que saber que produto eu vou vender, eu tenho que saber a narrativa que eu vou usar, para qual funil ela é, em que etapa ela está, aí a gente começa a conversar. Agora eu vou construir, vou fazer o design e eu tenho que entender do digital, por mais que eu repudie o digital, você não vai entrar na internet achando que você vai vender alguma coisa sem obedecer regras clássicas e que vão continuar funcionando, quer a IA esteja aqui ou não. Vai fazer um webinário? Existe um modelo de página de webinário, você vai precisar saber fazer isso.

Então eu identifiquei, caramba, 55 microtarefas, hoje dentro da minha operação, a inteligência artificial faz 75% dessas atividades, que antes eram humanas. Isso é surreal, é por isso que eu estou no PC há seis meses, sete meses, de domingo a domingo. Então olha só, quando a IA virou moda, eu já estava calejado em utilizar outras versões ali do que vocês vão ver hoje, mas já calejado com IA, eu sou o cara que, porra, você tenta me convencer com um output, sabendo fazer o que eu sei, está me dizendo que uma IA vai conseguir substituir um corpo writer, uma pessoa que faz página, que para mim não é só página, é um design muito bem construído, que tem que impressionar todo mundo.

Não, não veio com essa não, até eu entender de fato como fazer com que ela me impressionasse. Você descobriu isso agora, eu já vi isso há anos. A virada foi, enquanto eu fazia tudo na mão, virava à noite, eu vi que eu precisava de mais velocidade, não de mais horas na mesa.

Hoje, diversas coisas aqui saem horas, não semanas. Coordenar aqui a minha empresa ficou um negócio impossível, eu tive que cessar com as minhas viagens, porque eu sempre, desde os últimos três anos e meio, eu procurei entrar mais no mundo de softwares, eu consegui colocar literalmente mais de 55 mil pessoas assinando um software, o que para mim é muito mais valioso, para mim não, o que para a matemática é muito mais valioso, não interessa o ticket do software, de você vender sei lá quantos milhões por através de um lançamento, e foi fazendo o lançamento que eu consegui fazer isso, mas a minha empresa acabou virando um caos, literalmente um caos, literalmente, eu conheço pessoas que já teriam tido um burnout ou parado completamente fazer o que eu faço, mas eu não vou parar, nunca, nunca. Então, nesse momento em que minha folha chegou a isso, óbvio que eu tive que reduzir, estudar, nossa, mais gestão, o que eu precisava fazer, me conectar com pessoas que eu não tinha me conectado antes, e pouco tempo depois disso, de muito mais conhecimento adquirido, eu comecei a dar mais ideia para o que eu poderia fazer com inteligência artificial de fato, eu falei, caramba, eu

vou parar o que eu estou fazendo, pelo menos eu, no nível estratégico da empresa, no nível de gestão, vou falar para o meu time rodar o que eles já estão rodando, e eu vou emergir nisso aqui.

# PARTE 3 - NASCIMENTO DO MEGABRAIN E O PROBLEMA DA MEMÓRIA

Então hoje, e aí nasceu o Megabrain, eu não me preocupo com prompt, eu me preocupo com a máquina que está recebendo esse prompt, e é por isso que eu construí uma máquina, eu construí algo que literalmente, isso aqui é esboço que a IA pegou, deixa eu pegar aqui, passou rapidamente, eu construí algo que só até onde eu pude contar, já tinha gasto aqui mais de 90 mil de token, não estou brincando com vocês, no mês passado, aí tem gente que vai falar, mas você é maluco cara, mas no mês passado deu uma extrapolada. Hoje a minha empresa gasta cerca de 150, 140 mil reais mês em tokens, desde janeiro, antes disso era 80, 60 mil mês, por quê? Porque eu também ofereço soluções para as pessoas com alguns dos meus softwares que utilizam tokens, então faz muito sentido. Antes pessoal, no meu time de tecnologia, eu tinha aí uma, duas, três features por mês, hoje nós temos mais de 10 features saindo em uma semana, é incrível, é incrível.

Meu time de tecnologia, eles não deixam eu gravar muito a tela ali, quando eu vou gravar e mostrar alguma coisa, eles falam cara, não mostra isso aqui não, porque tem um monte de maluco aí que vai, enfim, começar a vasculhar aqui, querer ver merda etc, eu estou pouco preocupado com isso, mas nós participamos de uma call toda sexta-feira, onde por seis horas consecutivas, num software que eu já investi mais de 18 milhões de reais, eu falo 18, falo 20, porque a última vez que eu realmente vi, e isso já tem uns cinco, seis meses também, foi em dezembro ali, quando eu estava fazendo mais um corte para a empresa, eu já tinha investido 18 milhões, então agora eu tenho certeza que já passou de uns 20, 21 milhões, esse software, e caramba, eu sofri para caramba com tecnologia, muito, e por que eu estou falando disso? Porque IA hoje também toca em tecnologia, então tem um jeito certo de você fazer isso com IA, não é o que eu vou mostrar aqui hoje, mas o que eu esperava ver pronto em dezembro, eu estou vendo ficar pronta em literalmente dois, três, quatro, cinco, seis, sete dias, onde eu obedecia ali com o pessoal um roadmap, a gente estava aplicando um método chamado Shape Up para fazer tudo, então hoje está surreal, se você tiver um time de tecnologia atrelado a IA, que entende muito bem quais são os seus limites, sabe operar com isso, você vai voar, mas tem que ser um time muito bem montado, as pessoas estão percebendo que a IA é brilhante, mas ela esquece amanhã tudo que você pode colocar, tudo que você está dizendo ali para ela fazer, memória é o que falta, e isso o Megabrain te dá, foi o que eu construí ao longo desses meses, não só eu, mas alguns outros experts do mercado também resolveram atacar o mesmo problema, e eles construíram algo que toda galera não só de programação, mas de outros mercados também respeita muito, depois eu falo sobre isso aqui, mas foi para resolver o mesmo problema. Qual que é o problema de hoje, está sempre pulando dois aqui, ótimo, o que eu procurei fazer galera, olha só, isso é muito foda cara, eu procurei criar um segundo cérebro, ao invés de eu ficar ali como eu já tentei antes, e muitas pessoas fazem, de colocar todas as notas, todos os documentos, todos os processos padrões de uma empresa, catalogados, registrados em algum

lugar, ao invés de eu ficar simplesmente indo a eventos, deixar de notar aquele negócio todo, eu sempre procurava armazenar em algum lugar. Então, eu sempre coloquei no Notion, eu sempre coloquei um bloco de notas que eu pudesse ter acesso a informações cruciais que poderiam mover o ponteiro do meu negócio, e eu tenho certeza que você já fez muito isso, qual que é o problema? Você ouve um negócio foda em um podcast, você não precisa de resolver aquele negócio agora, sua empresa não está nem madura para isso, mas você sabe que é foda, você gostou da dica e ela vem de alguém grande, ela vem de alguém que tem autoridade, e que já fez alguma coisa.

Seis meses depois, você vai tentar procurar aquele negócio, porque você se depara com aquele problema, e se você se lembrar, você vai escolher agora no meio de 200, 600 outras notas. Ah, mas eu coloquei no Notion, coloquei no ambiente que eu consigo pesquisar rápido, não consegue. Eu duvido que você faz isso, conheço uma pessoa que faz isso, conheço pessoas que têm obsessão por anotar as coisas, mas o que você faz com elas é o mais importante.

Então eu nunca consegui ter sucesso criando um segundo cérebro até eu começar a montar o que eu montei, que é o Megabrain, um negócio que só não tem memória, ele vai absorver qualquer conteúdo importante que primeiro passou por uma curadoria sua, e depois por outra vez um sistema vai te dar as melhores respostas possíveis para aquilo que você estiver pesquisando, ou procurando fazer. Então se você tentar jogar 10 PDFs hoje, ah Tiago, eu vou lá no Claude, na minha inteligência artificial, e aí eu vou lá no GPT, eu coloco ali no projeto do Claude mesmo, eu crio um projeto e coloco os PDFs, coloco uma série de coisas, é porque você está lidando com coisas pequenas ainda, sinto muito. Eu estou lidando com 1.500 horas de conteúdos, de curadoria, pagos, que eu quero ter como informação para tomada de decisão, eu estou lidando com processos operacionais da minha empresa, que eu não posso ficar colocando no meio de um Claude, criando um projeto ou numa janela do chat GPT, não é assim que funciona.

Então eu tive que criar um sistema por trás disso, vocês vão vê-lo aqui, o contexto hoje ele vai sujar o output e esquece o que estava lá, é informação demais, jogada errada, virando ruído. Então saca só, quanto mais você joga, mais ela esquece o começo, isso é degradação de contexto, aí ela não segura tudo de uma vez só. A peça que fez com que eu resolvesse isso, ela é muito simples para algumas pessoas hoje.

E isso aqui não é nada em comparação a todo o restante do mecanismo, mas explicando de novo aqui, de uma forma que a maioria possa entender, já dei esse feedback no começo, eu me deparei com chunk, pedaço exato, na hora exata, que você precisa. E tem diversos outros mecanismos, como cohere, rerank, que a gente tem para poder fazer a pesquisa de todo o conteúdo, a semântica, a vetorização de dados, diversas coisas. Para ser mais específico, 42 passos, chunk é um deles.

A força não está na frase que você digita, está no ambiente, onde tem regras, tem habilidades,

skills, arquivos, para não dizer, documentos da sua empresa, workspace, vetorização de dados, RAG e diversas outras coisas. Agentes é uma delas, workflows é uma delas, vocês vão ver isso aqui também já pronto para poderem utilizar. O que acontece? Hoje eu posso jogar tudo para dentro da inteligência artificial, vídeo, curso, arquivo e eu jogo para dentro de algo que muita gente conhece como repositório, que funciona localmente no meu computador e vai passar a funcionar no seu também, que não interessa que você esteja jogando.

Por toda a engenharia que eu já criei, ele vai saber categorizar tudo da maneira correta com IDs, vai ficar tudo bonitinho, separado onde tem que ficar, pelos níveis de acesso, pelos níveis de informação, se é da sua empresa, se é documento pessoal seu, você não precisa nem dizer, ele já sabe identificar isso com processos determinísticos. Quando eu uso essa palavra aqui, determinístico, ela significa o seguinte, é que eu estou utilizando a IA para fazer aquilo, mas ela não está percorrendo os caminhos por conta própria, ela não está inventando, ela está passando por algo que eu pavimentei, ela está passando pelo script que tem a regra praticamente em código dizendo, quando identificar que o e-mail tiago.billion.com está numa call ou numa transcrição, jogar esse conteúdo para x lugar e outras centenas de coisas. Como o conhecimento entra no Megabrain? Você joga os dados da sua empresa, ele vai quebrar tudo em chunks, vai montar os sistemas na memória e vai alimentar os especialistas e agentes.

Por dentro do Megabrain, não é só um chat que você tem, são três camadas, frameworks, o método de quem já fez, o cérebro, a memória viva do seu negócio e os especialistas, quem executa cada uma das tarefas. Sozinhas são partes, juntas vira um operador. Esse é o resumo.

Você vai fazer a orquestração acionando o especialista e o contexto e a regra certa, simples na frente, mas tem uma orquestração por trás.

Não importa o quanto você jogou pra dentro ali da inteligência artificial, ela vai mastigar e achar minúcia exata na hora exata em que você precisa, tá? Quando ele já sabe o bastante sobre o tema, ele cria um especialista sozinho, isso o ChatGPT não faz, eu vou mostrar isso aqui pra vocês também um pouco mais na prática hoje. O que isso quer dizer? Vixe, você está me dizendo até agora que você resolveu o problema de nunca ter antes conseguido criar um grande segundo cérebro, algumas pessoas atrelam isso a Jarvis, faz muito sentido, é legal falar isso, não parece o Jarvis, o que ele poderia fazer por você, não é o que ele faz lá pelo Tony Stark? Ele não tem todas as informações do Tony, ele não sabe até a roupa que ele gosta de vestir? Isso é legal, é interessante, como que um dia e há vai chegar nesse padrão? Com contexto suficiente sobre você, o seu negócio e uma memória que você nunca vai ter em toda a sua vida, tá? É assim que ela vai chegar lá, e nós estamos criando mecanismos pra isso. Então o que acontece? Por mais que eu tenha explicado até agora que é sobre contexto, é sobre criar um segundo cérebro, nós temos um pequeno problema aí, e esse problema é, vixe, por mais que com um mecanismo desse que você criou, eu possa conseguir extrair uma resposta com base na quantidade de conteúdos que eu vou colocar sobre um especialista, um tema, que eu só conseguiria ter se eu tivesse literalmente cara a cara com ele, o que eu faço quando eu tiver esse resultado, essa resposta, esse output na minha frente? Bom, talvez você mesmo já saiba a resposta, a resposta é, eu vou implementar isso, eu vou aprender com isso, legal! Até aqui nós já temos algo interessante, porque eu estou dizendo pra vocês que hoje eu poderia ainda pagar 30 mil dólares, 40 mil dólares para ir atrás de algumas informações específicas com algumas pessoas as quais eu considero, não mentores, mas autoridades em determinado assunto, e eu sei que eu vou ter a mesma resposta, eu tenho certeza absoluta, de acordo com o que eu construí, de acordo com a quantidade de materiais que eu coloquei sobre essa pessoa, que ela me daria no tête-à-tête, um a um, mas isso ainda nos traz um problema.

Excesso de informação ou paralisia de análise, porque agora eu tenho a resposta certa, mas como eu aplico? Vou ficar só olhando para o output na minha frente, para um clone de alguém, para um agente? Não! Você vai transformar esse conhecimento em algo operacional, em output operacional, já explico o que isso quer dizer, mas esse agente, ele não vai te dar só outputs textuais, você vai pegar o cérebro de uma pessoa com o Megabrain, ele já faz automático, e ele vai transformar um output, ou melhor, um conhecimento bruto, rico, chegando dentro do seu negócio em resultados operacionais. Isso nos traz a morte de algo gigantesco que ninguém viu ainda, quem viu tá calado, quem não viu tá falando merda, porque é burro pra cacete, desculpa a expressão. Tem gente dizendo o seguinte, o mercado de marketing digital acabou, e aí eles atrelam isso, a ignorância deles, dizendo, ah o mercado acabou porque fulano não lança mais, porque as pessoas estão cansadas de comprar curso, treinamento, XPTO, eu vou te mostrar que se você está pensando em fazer isso ainda em determinados mercados, você está pagando

de inteligente, mas você é burro pra cacete, você não está entendendo o que está acontecendo, não tem nada a ver com isso, é outra coisa, você nem viu ainda, e tá aqui uma pessoa que fez o maior lançamento da América Latina para dizer isso para você.

Então se você é um ignorante desse, cala a boca e aprende, presta atenção. Quando ele já sabe bastante sobre um tema, ele vai criar um especialista sozinho. # PARTE 5 - FÓRMULA: NEGÓCIO + CONHECIMENTO + OPERADOR DE IA

Hoje, a fórmula do Megabrain, você tem o seu negócio mais o seu conhecimento e o seu operador de inteligência artificial.

No resumo é isso, anota essa frase, eu orquestro, você não quer programar, você comanda e ele executa, esquece piloto automático, ele é copiloto, piloto automático talvez em 2030 nós tenhamos isso, do tipo, caramba, eu soltei 3, 4, 5 palavras aqui hoje e aí o negócio já está em piloto automático para tocar uma operação de 2 milhões a folha, uma operação de 400 pessoas numa empresa, que não é o meu caso, mas isso aí vai demorar muito, talvez saia antes, eu queime a minha língua, mas não entenda que ter um negócio autônomo, que instalar um OpenClaw no seu computador, que instalar um Hermes no seu computador ou qualquer coisa que você esteja vendo aí, vai te dar resultados milagrosos, não é assim, você tem que encarar a IA como copiloto, o que você pode fazer para me ajudar? Pô, mas é isso que eu faço todo dia. É, mas você está fazendo talvez errado, muito errado, você só está atrasando o seu tempo, você está achando que você está ganhando velocidade, você está atrasando muito o que você poderia estar fazendo já, sozinho até, por quê? Porque você não está usando um negócio que orquestra, que tem harness, você vai entender mais isso. Então tenha a IA como seu copiloto, se você não acredita em mim, acredite neles.

Hoje você nem escreve prompts, você fala e a IA organiza. Nós temos aqui pessoas da Anthropic, OpenAI, NVIDIA, falando exatamente a mesma coisa. Tem muito hype nesse mercado e dá para entender também que não é só porque eles estão dentro de empresas gigantescas que eles são salvadores da pátria, mas já deu para perceber o modo com que diversos empreendedores dessas empresas estão trabalhando.

Eles estão mais falando com a IA do que às vezes digitando. Eu vou mostrar para vocês uma sacada sobre isso aqui, que muita gente não viu também pelos stories. É claro que é o que eles mostram na internet, no entanto, não dá para negar, se você cria o que eu estou mostrando aqui, se você não é uma pessoa que está fazendo programação no nível absurdo, pesado para cacete, problema nenhum em você simplesmente verbalizar algo para a IA e ela te dá um output satisfatório, se você fizer um passo pequeno antes.

# PARTE 6 - IA COMUM VS MEGABRAIN: EXECUÇÃO OPERACIONAL

IA comum, devolve texto. Megabrain, devolve software, micro SaaS, execução, diversas coisas nesse sentido. Outputs dentro da sua empresa, automações dentro da sua empresa.

Funciona como gestor de projetos, ele vai organizar o caos para você. Funciona como estrategista, ele lê o cenário, aponta o caminho. Funciona como um copywriter, ele escreve no seu tom de voz, vende por você.

Então os bunda mole, leigo para cacete, que não sabe fazer porra nenhuma, não sei, ficar vendo Netflix. Caramba, de vez em quando eu dou mais a pelada, pessoal, eu sei, eu sou assim mesmo. Teve um cara ali que falou o seguinte com um vídeo meu, porque eu expliquei aquele prompt lá, é aquele prompt que muita gente talvez não tenha visto aqui, eu estou falando várias vezes dele, mas é do Wills que viralizou, onde viralizou a palavra Megabrain também.

Eu expliquei o seguinte, olha, aqui eu estava pedindo para o pessoal um output de uma reescrita em cima de um vídeo novo que eu estou produzindo no YouTube. E aí saiu, eu postei isso, e saiu uns comentários do tipo, ah, não é possível que você acredite com o IA, um vídeo com inteligência artificial, não vai ficar com a sua voz. Olha o que esses gurus aí do mercado estão fazendo hoje, eles estão agora fazendo tudo com o IA, perdeu a essência, ela só tem 35 horas de conteúdos falados meus, em rag, com toda a semântica do planeta, tudo bonitinho, categorizado, com um monte de coisa correndo aqui por trás.

Vai lá, assiste o vídeo, já saiu, vê se não parece com o Tiago, vê se eu vou deixar o IA colocar palavras na minha boca que eu não queira dizer, você que é bobo. Eu já tive escritores aqui na minha empresa dos quais eu paguei 20, 25 mil reais mês, não é só para fazer copy, é para escrever vídeos cinematográficos, coisas que a gente tem que levantar cenário, um monte de coisas para poder fazer. Você imagina o que é colocar o poder de algumas mentes específicas com seus DNAs clonados, heurísticas, o jeito que as pessoas pensam na decisão ali de um storytelling para fazer alguma coisa.

E se você colocar o seu, como é que fica? Finch, não tem a mínima ideia de como fazer isso, que bom, por isso você está aqui. Funciona para qualquer área, financeiro, marketing, vendas, operação, não é IA genérica que não resolve nada, é um operador especializado. Na real, funciona para tudo, página, oferta, funil, conteúdo, proposta e muitas outras coisas.

Vantagem competitiva, o mesmo resultado mil vezes. Você vai fazer um negócio igual uma vez, 10 vezes mais rápido, com qualquer volume. Você vai fazer igual todas as vezes, na verdade, corrigindo aqui.

Para mil clientes ou 10 mil, tanto faz. Então hoje, por exemplo, o que eu falo muito para o pessoal do meu time, pessoal, não criem aplicações, não criem automações, sem antes utilizarem esse mecanismo aqui. O que eu quero dizer com isso? Vou dar uma explicação mais voltada para mim e mais fácil, olha só.

Se você me pedir para criar uma página, se você me pedir para criar uma pipeline num CRM para um time comercial, se você me pedir para conseguir com inteligência artificial criar as melhores perguntas possíveis para uma qualificação ali numa página de aplicação para a venda de um serviço high ticket, eu não vou chegar na IA e pedir isso, cara. Primeiro, eu não só vou encher elas de conteúdo sobre as melhores boas práticas do planeta para quem já fez muita grana com isso, uma curadoria minha que é fora do normal, mas eu nunca vou tocar numa

oração para pedir para IA fazer, eu vou tocar no processo que vai me permitir fazer aquilo todas as vezes com o mesmo output ou o output um pouco ajustado. Output é o resultado final.

Então eu tenho que criar um mecanismo pelo qual ela vai passar pela criação de um formulário com as perguntas corretas, não só colocando o conteúdo, mas pesquisando, fazendo a IA pesquisar para mim. Até o mecanismo de pesquisa que eu utilizo na inteligência artificial não é do próprio Claude, não é da própria inteligência artificial, eu criei isso. Então eu tenho que falar para ela, pesquisa alguma coisa para mim, cara, ela vai varrer YouTube, vai varrer Reddit, vai varrer um monte de sites, vai no Ruiz pegar o CNPJ da empresa ali da pessoa.

Quando você manda o Claude ou qualquer IA pesquisar alguma coisa assim para você, ela tem os parâmetros dela, podem ser determinísticos, são, mas não vai bater em cima da pesquisa que às vezes você realmente quer, do jeito que você quer. Então eu nunca toco em eu vou criar uma página, eu toco em como eu crio o design system para todas as vezes que eu precisar criar uma página ela sair com os mesmos padrões. Senão eu estou fazendo trabalho burro, todo mundo já fez, já teve algum resultado bom uma vez, o problema é repetir, é igual para o segundo cliente, é igual no segundo cliente que às vezes você tem, se você tem um negócio de time comercial ou qualquer outra coisa ligada a um serviço que você fale com o cliente, pensa só, eu vou criar algumas automações aqui que eu vou poder aplicar lá para o cliente e esse é o meu serviço.

Você criou o que você vai precisar fazer em termos de entrega e qualidade, usando a inteligência artificial para que ela gere esse resultado, não só para um cliente, mas para 50, 100, 200, 300 clientes com algo que só você conseguiu pedir para IA construir em primeiro lugar, esse é um ponto importante, muita gente está com uma agência de inteligência artificial e aí eles estão pegando clientes e hoje isso aí está bombando, funciona muito bem, ela consegue pegar 5 no mês, por quê? Porque para resolver o problema desse cliente aqui, agora eu vou lá na IA pedir para ela fazer tal coisa e tem 70 aplicações para desenvolver aqui, estou no chat o dia inteiro, estou gastando token para caramba, estou tendo lucro ainda, mas espera aí, estou limitado, só consigo pegar 5 no mês, senão eu explodo. Mas se você tivesse criado todos os processos para dar o input no briefing do cliente, para a IA já entender onde ela vai ter que fazer pequenas variações com base nas especificidades daquele cliente e conseguir te dar um resultado muito mais rápido e favorável, é outra coisa. Toda conversa nova começa do zero, você explica de novo quem você é, sua empresa, seu time, seu contexto, vou falar disso aqui também, é exatamente isso que o Megabrain mata, ele conhece você, sua empresa, seu contexto, você só fala o que quer.

# PARTE 7 - EXEMPLO PRÁTICO: CONTEXTO DO NEGÓCIO E DASHBOARD

Então digamos que eu vá pedir para a IA, eu tenho até alguns exemplos aqui que eu também vou mostrar para vocês, mas digamos que eu vá pedir para a IA algo tão complexo como me crie uma página para aplicação de vendas de um serviço high ticket e me diga exatamente quantas pessoas eu vou precisar de compor no meu time, não, não preciso, eu não preciso de pedir isso na segunda parte, a IA já tem minha folha com todos os nomes, com todas as tabelas, quem está ativo, quem não está ativo, freelancers, ela já tem meu status financeiro,

DRE, DFC, tudo no modo de leitura que ela precisa para chegar nos dados o mais rápido possível, eu não deixo ela me responder sem esse contexto e se ela não tiver contexto ela vai falar, desculpa eu não posso te dar essa resposta. Você está me pedindo para tocar no que um CFO faria na tua empresa, me dizendo só que você precisa criar um produto, botar uma página no ar e ao mesmo tempo está me pedindo para fazer anúncios, qual é o seu runway de caixa, quanto é que você tem para poder investir, quanto é que você está disposto a pagar para adquirir um cliente? A IA me faz todas essas perguntas se eu não já tiver inserido tudo dentro desse segundo cérebro, onde eu já criei padrões determinísticos para ele absorver isso, beleza, já estão visualizando aí, deixa eu ajustar um pouquinho a tela se ficou ruim aqui, tá bom né, legal, legal, ótimo, consegui ficar aqui ainda, beleza, pessoal, exemplo de conteúdo aqui que eu acabei de jogar, o que eu fiz? Coloquei aqui algumas transcrições que eu já tenho de vídeos no YouTube, de quem? Alex Hormozi, é um excelente exemplo aqui, não sei se você conhece essa figura hoje, está no digital americano e o Alex Hormozi é uma grande autoridade, eu não vou colocar videozinhos de 20 minutos, eu prefiro colocar 30, 40, 50 minutos, 1 hora, beleza? Isso aqui é uma apresentação para vocês de uma dashboard, dashboard que eu mesmo venho construindo aqui há um bom tempo, mas eu trabalho tanto pelos terminais, que é aquele ambiente mais negro, do que por aqui, isso aqui é só uma representação mesmo do que acontece, tá? Então saca só, eu peguei 6 fontes de conteúdo, 61 mil palavras praticamente e eu vou dar um destilar a mente aqui, o que o Megabrain vai fazer? Ele tem 42 passos

# PARTE 8 - DEMONSTRAÇÃO: MISSÕES, SQUADS, AGENTES E WORKFLOWS

Então, essa é só uma parte, e aí o que ela vai fazer com esses agentes? Ela vai transformar isso num processo determinístico, por aqui, Missões, The Machine, cadê aqui? Squads. Legal. Hoje o Megabrain está aqui com uma visão mínima para vocês, mas enxuta, de 12 clones, 14 cargos, 50 squads, 397 agentes e 9 famílias.

Olha só, essa visão enxuta, a visão enxuta do que ele está fazendo, deixa eu me posicionar aqui na câmera, estava lendo ali, maravilha, eu vou explorar o mapa aqui junto com vocês. Olha que foda isso, cara, olha que foda, que foda isso. Então, espera aí, eu absorvi o conteúdo e agora automaticamente ele está me criando tasks, skills, workflows conectadas aos services do meu repositório, onde eu tenho todas as ferramentas que eu uso catalogadas, ele vai ler tudo aquilo, vai saber criar skills já preparada para aquilo, ou seja, aquela habilidade atrelada operacionalmente de acordo com aquele conteúdo que foi extraído de formas que eu não vou explicar para vocês, porque caramba, é muita coisa, mas está muito foda isso.

E ao mesmo tempo, sobre o contexto do meu negócio, tudo o que ele faz, onde eu quero chegar, minha visão, meus valores, minhas planilhas, que eu não preciso mais ficar só olhando planilha, eu coloco tudo dentro desse negócio, não é só colocar, tem um jeito certo de você fazer isso, para criar fontes da verdade do seu negócio, e aí então, espera aí, vou pegar aqui para vocês, olha essa visão. Pessoal está enxergando bem? Pergunta, o Thiago está aqui com os comentários, ele está doido aqui nos comentários, pessoal, quero ver o engajamento nisso daí. Estão vendo sim, está legal, estou dando zoom aqui, legal, fechado, ótimo, aqui, beleza, estou vendo que vocês estão enxergando, porque eu estou na telinha aqui também, legal, eu tenho só algumas representações aqui de squads, então, se eu for nas squads aqui para vocês, eu tenho aqui o Megabrain Core, ele tem a central de operações de Squad, C-Level, o Claude Code Mastery Squad, o próprio Megabrain, a orquestração global que existe dentro do próprio Megabrain, a skill de Creator Ops, Team Squad, cria e valida temas, Workspace, Governance, você tem que ter um negócio de Workspace aqui pessoal, que é onde estão todos os arquivos do seu negócio, é muito importante isso, depois eu explico mais também.

Se eu for para outras squads, Squad Design, para fazer o branding da sua marca, isso aqui é foda demais, uma squad para fazer o branding de toda a sua marca. Deixa eu ver se eu consigo mostrar isso aqui, Romer, pode dar uma ajuda aqui cara, olha só, só para a galera ver isso aqui, o que essa squad é capaz de fazer, vamos ver se a gente consegue mostrar essa parte aqui, para eles, que as pessoas pensam o seguinte, pera aí, o que esses agentes de fato vão conseguir fazer, eles vão conseguir criar aqui com esse negócio, não estou nem preparado para mostrar essa parte aqui, mas é só porque eu já paguei 80 mil reais para profissionais fazerem, então acho que vale a pena mostrar um pouquinho para vocês, isso aqui é muito, muito, muito, muito foda. Padrões de design para a sua marca, a sua marca não tem um padrão estabelecido

de cores, fontes, como você vai fazer a IA entender da forma mais rápida possível, como gerar um slide para você, com aquele tipo de fonte, cor, padrão de grid, tudo automático.

Se você quer uma landing page nova, uma página nova para o seu negócio, vai trabalhar o seu e-commerce, vai fazer anúncios, tudo parte do design system. Então essa squad aqui que você viu, não faz só design system, ela faz toda a padronização, vai criar qualquer tipo de conteúdo para você depois, porque que você está tentando fazer layouts aí, algumas coisas que acabam ficando ruins, péssimos, porque você não padronizou a tua marca. O Alan também cara, especialista nisso aqui, ele é fissurado com design assim como eu sou, mas olha só que legal, vocês sabem o quanto eu pagava? Essa aqui é para os desenvolvedores, os que ficam mordidos às vezes.

Se bem que não é muito programação, mas está no ambiente deles. Eu acho que os designers vão ficar um pouco mais bravos comigo. Eu pagava 20 mil reais por mês para uma pessoa padronizar o meu design system em um software.

Agora eu tenho boa parte disso aqui. Quero criar uma página, olha que legal, já sai a página feita aqui. Isso aqui são as features, inclusive, que nós construímos nas últimas, sei lá, as últimas duas ou três semanas, tem até mais coisa do que isso.

Mas agora tirando essa tela aqui para você, vou jogá-la para cá, beleza, não precisamos dela agora. Vamos voltar para aqui, eu tenho uma squad que vai fazer o branding da minha marca, que vai fazer o design system da minha marca, que vai fazer o pitch deck do meu produto. Se eu quiser fazer uma apresentação do meu produto, eu tenho um software e agora eu tenho que apresentar isso para o investidor.

Ou eu tenho que, quer saber, fazer um pitch deck amanhã, porque na minha empresa eu devo fazer uma apresentação de um sistema que eu desenvolvi, ou das melhoras que eu estou propondo, ou do relatório que eu resolvi fazer. Eu tenho o meu design system, eu vou chegar na apresentação não preocupado com a apresentação, com o design dela, vou estar mais preocupado com o conteúdo, porque ela vai sair linda, maravilhosa. Isso aqui é só uma squad, copy, copy, por exemplo, o que essas squads estão utilizando? A mente de quem? O cara vai estar utilizando Alex Hormozi, Tiago Finch, para várias coisinhas.

Então eu tenho o Content Chief, que é uma squad para conteúdo, para você gerar conteúdos de diversas formas diferentes para a tua marca. Eu estou vendo muita empresa de high ticket vendendo soluções de tipo 40, 50 mil reais. Cara, quando eu entro na plataforma eu fico assim, meu Deus do céu, o que é isso? As pessoas não entenderam inteligência artificial ainda para estar comprando um negócio desse e está tudo bem, vai, está tudo bem, problema nenhum, serviço bem entregue, mas o nível com que as coisas estão lá dentro.

É tipo assim, pessoal, na boa, é 5% disso aqui, cara, 5% disso aqui, é absurdo, por quê? Porque aqui eu te dou autonomia para você fazer o que quiser, não só para clicar num bloquinho e

simplesmente ter uma automação pronta ali. Então, bom, tem várias outras squads aqui, inclusive Copy Elite, caramba, tem muita coisa. Quando eu aciono o IA para fazer isso, eu vou mostrar para vocês na prática, vocês vão ver ela escolhendo cada um desses tasks, desses agentes que estão presos a sistemas determinísticos.

Ele sabe como encontrar um mecanismo único de uma oferta, como diferenciar, sabe como criar uma página, sabe como montar o seu CRM, sabe como montar uma apresentação, sabe como fazer um layout, sabe como automatizar um sistema de notas, sabe como criar uma orquestração para documentos sensíveis da sua empresa que são enviados no momento de um onboarding, sabe respeitar tudo isso, sabe criar um EDA para você, meu Deus, a quantidade de coisas são absurdas. Eu tenho a flexibilidade para fazer o que eu quiser, porque eu criei um sistema determinístico para isso, que respeita muito bem diversos padrões. Então isso aqui foi apenas uma demonstração pequena para vocês, deixa eu voltar aqui para o nosso PDF.

# PARTE 9 - COMO ISSO VIRA DINHEIRO: ENTREGÁVEIS, AGÊNCIA E ESCALA

Até agora, o que você viu aqui? A IA virou a maior corrida de dinheiro da nossa vida, é isso que está acontecendo. Então, o Tiago não sumiu porque o mercado saturou, porque ele já fez o que tinha que fazer, eu sumi porque eu vou fazer mais dinheiro do que eu já fiz em toda a minha vida, e não é aparecendo nos stories, pelo menos por agora. Mas quando o DV me chama, porque alguém resolve me gravar e aí começa a zoar o mega brand, maravilha, vou fazer um limoeiro aqui hoje, estava nem preparado para isso.

A IA virou a maior corrida de dinheiro da nossa vida pessoal, ela acelera tudo. Tem coisas aqui que eu fico louco para mostrar para vocês, que eu já mostrei para algumas pessoas e fica sem dormir, fica literalmente sem dormir. Ela acelera tudo, mas esquece no dia seguinte, esse é o problema da maioria da utilização que várias pessoas estão fazendo com a IA hoje, o mega brand da memória para ela ao vivo, não só a memória, mas como você viu, um sistema mais autônomo.

Quando você utiliza hoje, talvez algumas pessoas conhecem o OpenClaw, EMS, qual que é o problema? Você tem muita autonomia, pouca governança. Quando você utiliza um sistema que tem governança e autonomia, você não precisa ficar colocando corrente na IA o tempo todo, enquanto você ainda entende que ela é apenas o seu co-piloto, ela não está fazendo tudo sozinha para você. Como que isso vira dinheiro hoje? O mega brand monta entregáveis, você vende esses entregáveis.

Hoje a comunidade que eu tenho te ensina a escalar qualquer tipo de serviço ou produto, você pode virar uma agência de inteligência artificial, por exemplo. Toda agência de IA precisa de algo como o mega brand, para replicar o serviço sem perder qualidade. Falar um negócio para vocês, eu estou já trabalhando com serviços para grandes empresas, que é o que eu resolvi fazer agora, mas vocês sabem o que dentro da criação de tudo isso eu me incubi mais a fazer ao longo dos últimos seis meses? Não foi só criar o mega brand, não foi só isso, foi de, na operação, o ponto que eu mais acabo tocando hoje é o de como eu consigo operacionalizar a

entrega com inteligência artificial sem perder qualidade.

Por quê? Porque para a venda de um serviço de high ticket eu tenho que manter a minha reputação e uma qualidade outlier. Se eu vendo um serviço de R$30, R$40, R$50, R$100 mil reais, como eu já vendi, e ao mesmo tempo eu tenho que ficar ali falando com a IA e o tempo todo, eu tenho que criar essa automação aqui agora, porque essa pessoa vai precisar disso nessa área do negócio dela, foi o que eu prometi. Cara, ferrou, eu vou pegar uma, duas, três, quatro, cinco vendas por mês, sabe quantas vendas o meu time escuta todo santo dia eu falar que nós vamos pegar e eu quero pegar e isso vai acontecer? Trinta, quarenta, cinquenta vendas de R$30 mil, dia, mas eu não consigo fazer isso entregando a minha reputação para o mercado, ela precisa estar em dia.

Eu não consigo fazer isso sem olhar para o que a inteligência artificial pode fazer, eu não consigo fazer isso sem me diferenciar, com o Megabrain eu consigo, nós já estamos conseguindo fazer. Então, já tem empresa, liga o Megabrain nos seus arquivos e em tudo que a sua equipe já sabe fazer hoje, você vai ter o dobro de resultado, com os outputs operacionais que você está tendo, tenho certeza. A mesma máquina abre duas portas, você tem uma que opera dentro do seu negócio, eu não mostrei todos os botões aqui do Megabrain, da Dashboard, mas eu vou mostrar mais do Megabrain, podem ficar tranquilos, já está terminando aqui a apresentação.

Você pode ir hoje para o mercado de agência, eu tenho uma agência com IA, a minha agência não é com IA, vai morrer, vai morrer, isso é o que eu estou falando, é o Y Combinator. O I- Combinator eu falo agora, você acha, não, sim, falou já era meu irmão, desculpa aí, esquece, esquece, você vai ter hoje uma agência com IA, esse é o segundo ponto que você pode procurar estar atacando com o que está acontecendo. Tem gente cobrando 10 mil por mês para fazer uma implementação, tem gente vendendo falcatrua como sempre tem, não seja burro, não generalize porra, não seja burro pelo amor de Deus, tem gente vendendo serviço de 10 mil entregando algo de 20, tem gente vendendo serviço de 50 mil entregando o que poderia valer 5. É assim que o mercado sempre funciona, não fica dodói porra, mas você tem esse caminho e eu sei que estando dentro de uma comunidade como a minha, você vai escolher seguir o caminho white da força, vender aquilo que funciona, porque você tem subsídio para isso, mas você tem também o Megabrain hoje para operar dentro do seu negócio como porta número um, opção número um.

Vamos falar mais sobre isso, mas não é mais um curso para você assistir e esquecer o que está dentro dessa comunidade hoje, é uma máquina que fica ligada, onde você cria, você monetiza. A promessa é uma só, sua agência de IA, sem dinheiro fácil, com método para você construir. # PARTE 10 - OFERTA: HUB.AI, MEGABRAIN PRO E IMPLEMENTAÇÃO

Isso tem nome, se chama Hub.ai.

Tudo o que eu te mostrei hoje montado num lugar só e eu vou abrir aqui vários outros itens também, mas você tem o Megabrain como seu copiloto, você manda, ele faz, você para de virar

noite sozinho, mas você vai entender também que não tem a ver só com as linhas de programação por trás do Megabrain, tem a ver com o conteúdo que ele teve que absorver e isso custa token, porque ele absorveu conteúdo para caramba e tem mais, você tem o Megabrain Pro que já vem com o cérebro inteiro dentro, é o que eu acabei de falar, você não começa com uma folha em branco, tendo que inserir materiais por conta própria que não condizem com o que você já tem da sua empresa, porque essa é a outra grande parte, você tem a sua empresa para poder inserir ali dentro, o que você faz, quem você é, você tem o OS, Operational System do seu negócio, mas ao mesmo tempo você tem que inserir contexto sobre a tua área, tudo da tua área com uma curadoria que é sua, não vai sair inserindo vídeo do YouTube aleatório, não, não é isso. O que você já pagou, inclusive está na tua mesa aí cara e você nunca acessou? Quantas áreas de membros você não tem? Você não pode pegar o conteúdo ali, a aula inteira, de todos os módulos, de tudo e inserir. E se você fizesse isso em algo que não é o Megabrain, por exemplo, o máximo que você teria é conteúdo para poder perguntar e ter resposta rápida, aqui não, você está inserindo um negócio que vai abrir a tua campanha do meta, que vai pegar o teu design, que vai criar diversas automações em volta do seu negócio perante a realidade dele, não minha, dele.

Então no Megabrain Pro você não começa do zero com uma folha em branco, o Megabrain Pro já vem com o meu cérebro, 12 anos de estudo do Tiago e 500 mil dólares em treinamentos. Eu não vou dizer para vocês que esses 500 mil dólares, como é que eu posso colocar aqui, senão vai ficar ruim para mim. Então você tem a inteligência que já fez mais de 300 milhões, 360 milhões para ser mais específico, só em cashflow também, que é o que a minha empresa já fez nos últimos anos.

Não estou falando de equity também, dos meus negócios, nem nada disso. E para falar de equity, eu não tenho muito equity, mas o que eu tenho de equity praticamente superou aquilo que eu já fiz em cashflow. Então, eu estou falando de conhecimento para software, eu estou falando de conhecimento para você conseguir criar mecanismos educacionais para colocar pessoas dentro do seu software e fazer com que ele desponte no mercado um CAC baixíssimo, estratégia do Russell Brunson, LinkedIn, coisas assim que muita gente aqui não ouviu falar ainda, mas que eu já utilizei.

Fiz milhões com isso e continuo fazendo. O pró não é para todo mundo, tem um filtro aqui, você preenche um formulário e a gente libera, a gente quer saber quem você é, é importante. Mas você tem comunidade com o Hub.ai, lives toda semana com os mentores.

Travou numa sexta-feira à noite? Vamos estar lá do teu lado. Dentro do Megabrain, na verdade dentro da Outlier Hub, o Hub.ai, que não é só o Megabrain, você tem também uma base inteira com IA para contratos, IA no TikTok Shop, criação de clone mais duas semanas de Megabrain e live toda semana. Item 3, aulas de Claude Code, é onde o Megabrain liga e roda.

Se você nunca abriu um terminal uma vez na sua vida, que é o que já está aí no teu computador,

eu te pego do zero e te levo pela mão por todo esse processo para você não se complicar. Finge, eu estou muito doido para ouvir o que você vai falar e assim eu estou louco para poder, nossa cara, entender não só o que é o Megabrain, mas inteligência artificial e eu te sigo há muito tempo e a situação para mim está difícil, tchau. Por favor, por favor, não faz isso comigo não, porque eu já estou de saco cheio, cara.

Desculpa, eu estou sendo apedrejado na internet há muito tempo, eu não tenho problema nenhum com isso, mas é um saco, porque a pessoa vai lá, adquire o negócio, não faz. Por que tem gente que faz e tem resultado? Tiago, todo mundo que adquire algo seu tem que ter resultado? Não necessariamente. Você pode exponencializar uma área do teu negócio, ajudou em alguma coisa? A questão é a seguinte, quem está começando só dá dor de cabeça para mim e para o meu time.

Meu time não vai concordar com isso, mas eu estou falando assim mesmo. Eu já cheguei a R$300 mil de folha só de CS para atender suporte. Quando eu pego uma pessoa que já está com um negócio, duas pessoas no time ou ela mesma tocando, se virando nos 30 para fazer o que precisa ser feito, tem um saldo ali para alguma coisa, cara, estou dizendo que o meu suporte é perfeito? Não é perfeito, não existe isso.

Dá o máximo para isso, vara a noite para isso, mais do que qualquer pessoa nesse mercado que eu conheço, mas eu não estou afim de correr o risco. Não estou afim, que fique registrado para depois não falar em merda. Eu vou pegar pela mão quem nunca tocou no Claude Code, desde que você já tenha minimamente alguma coisa, um negócio, uma segurança com o que eu vou te apresentar aqui.

Item 4, Close Friends, para quem não conhece o Money Club, onde eu falo sobre aquisição, conversão, retenção, escala, posicionamento, operação e inovação atualizada em tempo real e você muda isso junto com inteligência artificial. Eu não tenho só o Tiago lá dentro, eu tenho vários experts, Ferrari já passou por lá, nossa, tem tantos nomes, que aí são pessoas que vão dar dicas ali, coisas para vocês que estão acontecendo agora no mercado, que assim, caso contrário, eu teria que pagar uma mentoria dela, para ter, ou um curso, ou algo mais específico, mas já está aqui incluso no próprio Close Friends para vocês, vários conteúdos que podem acabar saindo sobre esses temas. Dentro do Close Friends, você tem aquisição, conversão, retenção e escala.

Item 5, call de implementação comigo, isso aqui é comigo mesmo, eu abro a tela e instalo a máquina junto com vocês. Isso aqui é interessante, isso aqui é interessante, eu abro a tela e instalo a máquina junto com vocês, logo depois que a turma aqui fechar, pô Ia, colocou turma aqui cara, odeio essa palavra, mas tudo bem, também é um ajuste ou outro, mas nossa, eu gostei do resto, maravilhoso, você não tem ideia, o pessoal pagava aqui, uma pessoa, 22 mil reais por mês, para fazer slide, essas coisas, não é só slide, é claro, com todo respeito, melhor pessoa que eu conheci no planeta, te amo, só que para fazer um slide ali, a gente demorava,

porque eu também sou exigente, estou chato para cacete e assim, não é só questão do design também, é questão do conteúdo, conteúdo é tão importante quanto o design, olha isso cara, Ia, porra, maravilha, é só uma palavra ou outra que você tem que ajustar depois, mas você entendeu, logo depois que essa turma fechar, eu abro a tela e instalo a máquina junto com vocês, para os primeiros que entrarem hoje, opa, vou revisar, vou revisar, time foi mal, foi mal, não, não quero, quero não, uma call comigo, pô, não é uma call num A1 não, não dá cara, call num A1 comigo, vamos chamar de arrogante, 100 mil reais, vou falar 100 mil reais no mínimo, call comigo num A1 é 100 mil reais, pessoalmente, ao vivo, se for com todas as pessoas, eu me comprometo, não tem problema, não tem problema, ah, 100 mil reais, 100 gostosão, cara, não compensa, não compensa, só isso, não compensa, não vale a pena, fazer a conta, esse é um ponto importante, item por item, Megabrain, Megabrain pro, eu já paguei 90 mil aqui em token, mais disso, mas já ficou claro, formação de agência para inteligência artificial, ó, você só vai ouvir isso aqui no mercado daqui a pouco tá, escuta, você só vai ouvir isso aqui no mercado daqui a pouco, escuta e anota, isso aqui é um daqueles momentos que depois, lá daqui seis vezes eu vou postar no meu story assim ó, ah, ah, ah, olha o que eu já falei, eu odeio ser esse cara, mas às vezes tem que ser para as pessoas te darem um pouco mais de autoridade e respeito em algumas coisas, não quero ser respeitado em outras áreas não, mas aqui irmão, eu já dito regra, eu já ditei regra nesse país, nesse mercado de coisas que pessoas utilizam, mesmo que você gostar da minha pessoa, umas 15 coisas no digital mudaram porque eu existo, essa é a verdade, quer você goste ou não, eu estou falando aqui assim como eu falei uma vez que o que eu lancei em 2021 acabou se tornando o que um terço dos produtores no Brasil acabaram fazendo, um terço, eu estou dizendo para vocês, formação de agência de ar, todo mundo vai correr na frente com isso agora, esquece, eu poderia deixar muito mais claro os motivos aqui, mas eu já estou atrasado, presta atenção nisso, aulas de Claude Code R$497, Close Friends Money Club ou Money Club já custa R$1.997, qual de implementação comigo, incalculável, comunidade do Hub AI R$1.997, são coisas separadas, nós já cobramos isso aqui hoje, comunidade R$1.997, nós já cobramos Close Friends R$1.997, está lá, quem quiser comprar separado fora daqui pode ir, total somado R$96.491, claro que esse não é o preço total do que você precisaria pagar, você é um maluco, mas é o que vale, é o que vale, aí tem gente que vai falar o seguinte, porra cara, você está utilizando de técnica para escalar preço, deixa eu te falar o seguinte, eu gastei R$90.000, mais do que isso só em tokens, o que você não entendeu da soma que eu fiz, absorve os conteúdos aí então, faz a curadoria, paga meio milhão de dólares em conteúdo, que eu já paguei, de experts que eu não vou ficar citando nome, mas você vai ver dentro da máquina, manda inserir, manda ler, paga um OpenAI para fazer isso, não tem problema, paga um Gemini que é baratinho, três semanas de computador ligado, prepara para absorver isso, e vai o token, então eu não estou com pegadinha aqui não, vocês já viram que eu não estou, pensa em quem você teria que contratar, uma pessoa boa de operacional, R$3.000 por mês e tem férias, fica doente e esquece também das coisas, isso aqui não dorme, não esquece, não pede aumento cara, faz a conta, um mês paga tudo isso, um mês já pagaria tudo isso, um serviço de agência, o resto é lucro, o mercado teimentou agora cobrando

R$10.000, R$15.000 para implementações, para entregar o que é inteligência artificial por através do Megabrain e outras ferramentas estão entregando, e o cliente final está ali, ele não quer mexer nisso, mas ele paga. Falei para o Alan já, falei para o Pedro também, quando eu vi uma coisa que me apresentaram no começo desse ano, aí você tem que entender valor, o valor depende de quem ouve a coisa, eu já falei para vocês, minha folha é de no mínimo R$1.000.000, eu vi uma parada que me apresentaram, aí eu mostrei isso para alguns especialistas também de IA e os caras já estão vendendo milhares, horrores para agências etc., muita grana, eu vi uma parada esse ano que para mim, eu falei assim para o cara, se você implementar isso para mim eu te pago R$1.000.000, eu te pago R$1.000.000, você acha que o cara implementou? Ele está ocupado, preocupado com o negócio dele até agora.

Tem coisas que aqui a gente vai falar, parece que bate e volta, mas presta atenção, faz esse cálculo aqui, por que eu pagaria R$1.000.000? Porque para minha folha eu vi a economia, para a minha velocidade eu vi quanto eu vou ganhar mais, ficou claro, ficou óbvio, não sou bobo, não sou idiota. Ter R$1.000.000 de folha não é coisa, tem gente que tem muito mais, talvez você está aqui e tem muito mais de folha que eu, tudo bem, mas R$1.000.000 de folha já é caralho, é muita coisa, então eu não vou ficar vislumbrado com qualquer coisinha. Pensa e para comigo, olha só, você tem uma pessoa que você vai contratar só para gerenciar um negócio ou fazer design, fazer operação, gestão, que é necessário, você vai ter que contratar a pessoa de um jeito ou de outro, tudo o que eu te mostrei, vezes 12, não é o que já praticamente daria esse negócio aqui, uma pessoa no operacional, R$3.000 por mês? Está maluco? Então vamos lá, se você fizer a conta, um mês paga tudo.

Quanto vale o Megabrain? Incalculável, só de você construir R$90.000, eu ainda não fechei o preço. Hoje aqui eu vou fazer o seguinte, você vai ter o Hub.ai, você vai ter o Megabrain, vai ter todos os outros itens que eu falei por R$2.997, mais um mês, menos que um mês que aquela pessoa esquece, menos um mês do custo de alguém que vai esquecer um monte de coisas dentro do seu negócio. Esse é o investimento da Hub.ai hoje, só que presta atenção, presta atenção, seis meses é o que você vai precisar com a IA acelerando, e isso é...

[Transcrição interrompida no ponto em que o arquivo original enviado termina.]
