# NotebookLM + Gemini: a novidade MAIS INSANA do Google

Tipo: video
Fonte: https://www.youtube.com/watch?v=HT1Ym3HUhT0
Origem: Matheus Battisti - Hora de Codar
Data: 2026-02-26
Coletado em: 2026-07-02
Transcrição: sim



## Transcrição
Lançaram uma atualização insana no Gemini, a IA do Google, que permite integrar notebooks LM dentro da tuas conversas, resolvendo os principais problemas das duas IA. Eu vou te mostrar exatamente o que é essa novidade, como tu pode utilizar, qual o problema que ela resolve e também como tu consegue implementar na prática aí para tirar muito proveito disso. Unindo essas duas tecnologias que eu gosto bastante e uso todos os dias, é fundamental que se tu usa algumas delas, tu aprenda isso para que tu possa usar desde agora. Eu sou Mateus Batista, programador há mais de 10 anos e agora venho me aventurando nesse mundo da Iá, trazendo as melhores tecnologias para vocês. Se vocês curtirem o conteúdo, não se esqueçam deixar aquele like e também se inscreverem aqui no canal. Isso ajuda bastante o meu trabalho. E galera, a gente tá aqui na finaleira produzindo a formação Vibe Coding, que vai ser uma formação destinada à programação assistida por IA, com tecnologias como Antigravit, Cloud Code, Open Code e outros, com vários projetos para que vocês dominem todas essas tecnologias e consigam criar qualquer tipo de projeto. Já fica ligado aí e acompanha o canal que logo logo a gente vai lançar ela, beleza? Agora sim, bora pro conteúdo. Bom, galera, eu fiz aqui um fluxograma pra gente entender, né, qual que é a vantagem de utilizar os dois isoladamente, essas duas tecnologias, Notebook LM e o Gemini, e a grande vantagem de uni-las, né, usar os dois juntos. Então, vamos lá. O Notebook LM ele trabalha mais de forma isolada, né, com os nossos dados. a gente pode criar uma ou adicionar, né, uma fonte enorme de arquivos e documentos para que ele possa se tornar um especialista naquilo. Então, é muito interessante porque ele tem aquela base de dados e é isso. Ele vira um especialista num assunto que a gente escolhe. Só que tem um problema, ele não vai fazer uma pesquisa em tempo real na internet. ele vai pesquisar nas nossas fontes, ele pode achar as fontes da internet, só que ele não pode, ou melhor, ele não pesquisa ainda, né, em tempo real na internet e isso dá uma limitada nele. Outra coisa é que os notebooks são isolados entre si e até bom que seja assim certo ponto, né? A gente cria de certa forma um notebook específico para cada coisa e isso até é bom porque ele se torna especialista, como eu falei antes, tá? Já o Jam Nike, que é a IA do Google, ela tem busca na web em tempo real, ela tem um raciocínio avançado, ou seja, ela pensa mais para resolver os problemas e consegue cruzar múltiplas fontes. Só que tem um problema, os dados que aí atrás que não são treinados podem gerar alucinações, porque eles podem estar pegando de fontes desconfiáveis e trazendo pra gente como uma resposta que vai resolver o problema. E também ela não conhece na maioria das vezes, os nossos documentos. A gente pode até adicionar coisas do drive e tal. Só que gera mais trabalho do que benefício. Se for uma coisa específica, beleza, mas se for muitas fontes, vai dar problema no Gemini. E é justamente isso que vai proporcionar, né, a união dos dois, resolver esses dois problemas de cada lado. A gente vai ter uma fonte fiel de informação, a gente vai poder buscar na internet para se apoiar ainda mais no que a o notebook trouxe pra gente. A gente vai conseguir unir notebooks, colocar mais de um notebook. Então eu consigo ter uma resposta com os nossos dados, com as citações que a gente tem lá, mas a busca web do Gemini, raciocínio, que é uma habilidade do Gemini, e o cruzamento de informações entre múltiplos notebooks. Isso é insano, eleva muito potencial de a gente conseguir resolver um problema. Outra coisa importante é que essa integração do notebook LM também funciona nas gems, que é um recurso de Gemini. Vou mostrar para vocês ali, mas de forma simplificada, ele cria um assistente especialista para um fim e a gente coloca ainda mais as informações do notebook LM, ele fica mais especialista ainda, se é que isso é possível, tá? Então o resultado final é que a EA lê tudo o que nós condensamos no notebook LM e ainda consegue trazer mais dados. com base em toda essa informação bem estruturada, né, reduzindo muito as alucinações e conseguindo ir além do que o notebook LM pode chegar. Beleza? Bom, galera, a princípio eu falei sobre a formação de Vibe Code no começo do vídeo. Quem baixar esse guia aqui, que é um guia de direito de prompt super completo, nosso aqui da hora de codar, com mais de 50 páginas que tá na descrição gratuitamente, vai ter acesso a um desconto de lançamento da formação de Vibe Code, um desconto especial. Então baixa lá para ter esse material e também garantir esse desconto, tá? Bom, vou começar aqui no notebook. Bom, galera, para quem não conhece, esse aqui é o notebook LM. A gente tem um miniurso aqui no canal gratuito para vocês. Vou deixar o izinho aqui também para vocês poderem ver esse vídeo, tá? Para aprender a utilizar funcionalidades básicas, caso vocês não saibam, e outras outros recursos avançados. É importante para entender tudo que eu tô falando aqui, mas vamos lá, vamos acompanhar aqui como é que funciona. Nós vamos criar aqui através desse botão notebook, vamos dizer assim, uma página que vai ter acesso a várias informações que a gente pode fazer uma pesquisa na web para ele trazer sites. A gente pode enviar arquivos do nosso PC como PDF, a gente pode anexar vídeos do YouTube, arquivos do nosso drive ou colar algum texto que a gente tem aí no contrl C, tá? Então, diante disso, a gente consegue criar um documento super especialista que vai entender de um determinado assunto. Aqui eu já preparei uma estrutura pra gente poder cortar essa parte e seguir pro que interessa, tá? Então, o que que eu criei aqui? Eu tenho um uma ideia de criar um produto que é chamado de Freapay, uma solução para os freelancers poderem receber pros trabalhos que eles prestam. E para isso, eh, como é desenvolvimento de produto, né, eu preciso fazer uma pesquisa de mercado. Então aqui eu tô analisando meus concorrentes. Nesse notebook aqui, eu adicionei várias fontes que falam sobre aplicativos semelhantes. E aqui eu já posso depois que adiciono essas fontes, fazer perguntas sobre o conhecimento que esse notebook adquiriu. Por exemplo, eu perguntei qual concorrente tem o melhor custo benefício para frila. E eles falam, né, que o melhor custob benefício é a planilha de Excel, que custa zero. Aí depois ele vai falando outros produtos que são baratos, vamos dizer assim, né? Por exemplo, esse Mobils aqui e esse organiz, tá? Então ele citou dois para mim. E aqui eu poderia continuar a conversa fando, perguntando, né, mais sobre os produtos que existem na categoria de produto que eu quero criar, tá? Então esse notebook serve para isso. E assim vocês devem criar o notebook de vocês. Ele tem que ter um escopo definido. Para agora entender quais são os problemas dos produtos do mercado, eu criei um outro notebook que traz somente o feedback dos clientes. Então, vejam aqui, eu posso entender aqui os pontos fracos e fortes, mas uma perspectiva mais do que o notebook conseguiu analisar dos sites dos produtos. Aqui eu tenho a opinião dos clientes que utilizaram os produtos e metralharam eles. Então, vejam como é diferente cada propósito de cada um desses notebooks. Então, tenho aqui o feedback dos clientes que eu vou utilizar para estruturar o free la play para que ele seja bom para todo mundo, que ele resolva essas dores aqui dos clientes. Então, tem dois notebooks com propósitos diferentes, mas com o mesmo objetivo. E aqui eu perguntei qual que é a dor mais mencionada. Eles falaram que é instabilidade financeira, falta de segurança, dificuldade de encontrar clientes, o risco de calote e problemas com plataforma de pagamento, burocracia e precificação. Então foi o problema que eles identificaram aí nessas plataformas que eles usam. Bom, tendo os notebooks criados, que que a gente vai fazer? A gente vai até o Gemni e é aqui que a brincadeira começa. Eu vou unir o conhecimento de ambos os notebooks para poder fazer alguma coisa. Como é que conecta? É simples. Vindo aqui no mais, como se eu fosse adicionar um novo arquivo, eu posso conectar o notebook LM, um ou mais. Então a ideia é que a gente conecte os que são necessários, né, pro nosso objetivo. Então conectar o feedback de cliente e também a pesquisa de mercado. Vou adicionar aqui, eles viram fontes de pesquisa do meu Gemni e eu posso conversar com ele. Então eu preparei aqui um prompt para poder justamente fazer uma análise de ambos e me trazer um insight para que eu possa seguir com o meu produto. Então, olha só, com base na análise de concorrentes do notebook, pesquisa de mercado, eu cito ele, nas entrevistas e reviews do notebook, feedback de clientes, quais são as maiores lacunas no mercado atual? Ou seja, o que os clientes mais reclamam que nenhum concorrente resolve bem. Organize em formato de oportunidades, dá mais crítica para menos. Então aqui eu poderia est utilizando até o raciocínio avançado, ó, mudar para raciocínio e aí prosseguir, ele vai me trazer resposta. Então ele me trouxe aqui todas a as oportunidades mais críticas, né, em ordem, desburocratização da nota fiscal, gestão de recebimentos, meio termo. Então, vejo aqui que ele tem fontes, né, que são os meu notebooks. As fontes dele são as informações que eu passei aqui nesse exemplo, eu consigo extrair o melhor de cada um numa conversa que unificando os dois seria excelente para que eu possa avançar no meu produto. Aí eu vou colocar aqui para ele agora. Quero definir o MVP do Freelapay, considerando as lacunas que vocêou, o rank de features desejadas das pesquisas com os freelancers, o que os concorrentes cobram por features similares, as reclamações mais comuns deê uma lista de features priorizadas pro MVP. Cada feature justifica com dados notebooks indica se existe algo similar concorrentes. No final sugere o que não deve entrar no MVP. Por quê? Então aqui eu tô começando a criação do produto. Aí inclusive a gente poderia encaixar com antigravity aqui, começar a planejar o desenvolvimento dele lá. Quer aprender antigravity, que é a ide, né? Cria projetos através da ajuda da inteligência artificial, que é esse software aqui. Dá uma olhada nesse zinho aqui, que é um curso que a gente tem também aqui no canal. A gente tem uma playlist, né, com vários vídeos e começa nesse aqui que eu vou te mostrar. O editor também vai deixar a tamb aqui para vocês verem qual que é o vídeo, tá? Então galera, aqui ele trouxe o MVP, então ele falou que emissor de NF com um clique central de impostos MEI, né? Geração de DAS, aqui a nota fiscal, módulo dólar no bolso, calculadora de invoice imposto, né, para trabalhos para fora, né, conseleração bancária automática LIM. E o que não deve? Relatório DRE, gestão de funcionários, controle de estoque, plano gratuito e limitado. Então, ele citou aqui as funcionalidades que são do MVP. Eu ainda posso estar unindo os dois e adicionando a funcionalidade de busca do Gemini para dar mais poder ainda. Então bota aqui com base do MVP que definimos pesquisa na web. Existe algum concorrente novo 2025 2026? Qual o custo médio de aquisição do cliente? O CAC para apps de fintec voltados para autônomos no Brasil. Tem alguma regimentação nova sobre e-mails? Então, ó, e eu ainda pedi para cruzar os dados com os meus notebooks aqui. Eh, eu posso seguir adicionando como fonte se eu quiser, tá? Mas como já tá na conversa, não é necessário. Mas eu vou colocar aqui e vou pedir para ele em raciocínio. Ó, galera, ele respondeu aqui as tendências do mercado, as novas regulamentações de 2026 confirmam a lacuna identificada no seu MVP, mas trazem novos desafios. Então ele falou que os concorrentes, né, Superepts, gestão pessoal com Open Finance, como Mobiles e Organiz foi aqueles que a gente viu que é baratinho, então eles ainda são bons, né? É o custo médio de aquisição do cliente. Ele falou aqui que as estratégias de indique ganh, né, referal tem sido mais eficazes com bônus variantes 50, 230 por indicação de cliente, novas regulamentações e tudo mais. Então ele conseguiu fazer a união dos notebooks com a pesquisa da internet. Então aí assim, a gente ultrapassa os limites do notebook LM utilizando a inteligência do Gemnight. E a última coisa que quero mostrar para vocês são as gems, né? Então vamos lá ver. As gems são como assistentes pessoais aqui no Google Gemn, né? E a gente pode criar as nossas ou até utilizar alguma das gems já criadas, né, pela pelo Labs, que é do Google. Então, por exemplo, né, a transforma geladeira, aliás, os, vamos dizer, as sobras que estão na geladeira em deliciosas refeições. Então, é uma J para isso, tá? E a gente pode criar as nossas como eu criei a estrategista Freelapay para ajudar no desenvolvimento desse projeto. Então aqui, ó, eu posso vir novo J, colocar o nome, descrição e opcional, mas as instruções precisam ser colocadas para que ele possa saber o que ele tem que fazer quando a gente acessar ele. E o conhecimento, que é a parte que é interessante, porque a gente consegue est anexando os LMs, assim como nas conversas do Gemini. Então eu posso colocar aqui e pronto, agora a minha gin tem acesso a esse recurso, tá? pra gente colocar ferramenta, se a gente quiser adicionar ele também, né? Aí vai da utilização que tu precisa. E aqui eu não vou criar porque o meu já tá pronto, mas só para mostrar para vocês como é que funciona. Vindo aqui, ó, posso acessar a minha jam e eu posso perguntar alguma coisa para ele. Por exemplo, qual deveria ser o preço do Felip? Compara com os concorrentes, cobram com o que os freelancers disseram que pagariam, né? comparar preços concorrentes e também a resposta que os freelancers deram nas pesquisas que a gente fez ali, que eu encontrei ali no notebook LM de pesquisa de mercado, é de feedback de clientes. Vamos ver aqui. Ele tá acessando a GM, então baseado nas minhas instruções e também notebook LM e na inteligência do Gemnight. é algo personalizado pro meu trabalho. Então veja aqui, ele coloca ali cenário competitivo, né, os preços dos concorrentes. E a e a recomendação seria aí um plano free para poder obter muitos clientes, depois um plano pro de 24,90 a R$ 29,90 por mês. Voltando ali só para mostrar para vocês como é que eu configurei a Gem, ó, vou em editar aqui e aqui tem todas as configurações que eu coloquei. Eu coloquei um nome, uma descrição aqui, né, bem simples. E aqui que é o o que manda, né, as instruções, qual que é o papel dessa gem e também os notebooks anexados. E aí galera, curtiam essa novidade que integra o notebook LM ao Gemni? Eu particularmente vou usar bastante porque eu sou um fã ali do notebook LM. Uso também muito a Gemini como IA. Sinceramente eu prefiro o Cloud Opos, né, hoje em dia, mas o GMI é o meu fallback. Então quando eu quero ter mais confiança sobre algo, eu também pergunto pro JNI. E claro, uso muito o nano banana para gerar imagens. Comenta aqui o que tu achou. Quero saber a tua opinião sobre o assunto, se tu vai utilizar esse recurso e claro, não se esquece de se inscrever aqui no canal e também deixar aquele like que me ajuda muito. Lembrando, galera, a formação de Web tá para lançar. Não esqueça de baixar o ebook que eu indiquei lá no começo do vídeo, né, para que vocês possam ter acesso a esse desconto especial de lançamento, tá? Assistam o vídeo, os vídeos recomendados também para aprender mais sobre notebook LM e Antigraft. E espero vocês no próximo vídeo.

## Próximo passo
Resumir com o Javis ('Resumir pendentes' na aba Treino) → entra no RAG. (Ou NotebookLM, se preferir resumo manual.)
